♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 16=
(Cha.)
(Cha nhìn nè.)
(Mua cho ta à?)
(Phải ạ.)
(Cha ăn một cái đi.)
(Con gái của ta thật hiểu chuyện.)
(Chẳng phải con nói mua cho ta sao?)
(Là con muốn chia một nửa cho cha,
một nửa cho con.)
(Cha, ngon không ạ?)
(Rất ngon.)
(Người sở hữu Hổ phù)
(có thể ra lệnh cho tam quân.)
(Có được Hổ phù,)
(chúng ta sẽ giành được thế chủ động.)
(Nếu như vậy,)
(ta cần phải vào được phủ thái tử.)
(A Trì.)
(Ta sẽ tìm mọi cách)
(để huynh vào được phủ thái tử.)
(Đợi đến lúc có được Hổ phù,)
(ta sẽ truyền lệnh cho tam quân)
(rửa sạch án oan cho thừa tướng.)
Thái tử giá đáo!
Nàng muốn nhìn ta mãi như thế à?
Mộc Cận nói
mấy ngày nay, công việc bận rộn
nên huynh thường quên dùng bữa.
Ta xuống bếp tự nấu ít canh
rồi mang đến cho huynh.
Không biết có hợp khẩu vị của huynh không?
Huynh nếm thử xem.
Nàng tự tay nấu sao?
Ừ.
Khó ăn lắm đúng không?
Trước đây toàn là A Trì nấu.
Cho nên
nàng đến tìm ta
là muốn để Yến Trì
đến phủ thái tử?
A Trì
là người thân duy nhất của ta
ở phủ thừa tướng.
Hắn là người thân duy nhất của nàng?
Vậy bản vương thì sao?
Bản vương là gì của nàng?
Huynh ấy là người thân của ta.
Còn huynh là phu quân của ta.
Được,
bản vương đồng ý.
Mọi việc đều tiến hành thuận lợi.
Thái tử đã hạ lệnh
triệu thuộc hạ nhanh chóng vào phủ thái tử.
Tốt lắm.
Phải chắc chắn
tìm được Hổ phù.
Ta không thể đợi thêm giây phút nào nữa.
Vâng.
A Trì,
huynh nói xem
phụ thân có phải đã đoàn tụ với mẫu thân
ở trên trời rồi không?
Họ
có phải cũng đang nhìn chúng ta không?
Thừa tướng và phu nhân
sẽ luôn bảo vệ tiểu thư.
Thuộc hạ cũng sẽ luôn bảo vệ tiểu thư.
Điện hạ,
người từng nghe câu
"Dẫn sói vào nhà" chưa?
Yến Trì hắn...
Hình như đã lâu rồi
ta không thấy nàng ấy vui như thế.
Đúng rồi.
Huynh nói Hổ phù
ở chỗ Thái tử?
Phải.
Nhưng ta đã tìm ở thư phòng huynh ấy rồi.
Không có.
Có thể hắn mang bên người.
Đây là thuốc bí truyền trong giang hồ.
Sau khi uống sẽ nói lời thật lòng.
Tiểu thư có thể đợi hắn uống xong,
rồi hỏi tung tích của Hổ phù.
Thái tử phi của bản vương
sao lại thay y phục cho bản vương hả?
Ta muốn
mời phu quân
cùng nhau dùng bữa.
Được.
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)